C'est un cauchemar.
Oui, ça ne peut être qu'un mauvais rêve.
Takeshi se marie ?
Ce sont juste les ragots de ses commères qui n'ont rien de mieux à faire.
Takeshi devait m'épouser.
Ou alors... J'étais la seule à prendre cela pour acquis.
Nous n'avions jamais fait de réel promesse.
Mais c'est horrible.
Pourquoi Takeshi ne m'en a-t-il jamais parler directement ?
C'est pour ça qu' il était trop occupé pour me voir ?
C'est pour ça que il m'évitait ?
Il voulait me faire comprendre qu'il me détestait ? Pour me dégouter et pour que je le quitte ?
Je ne suis... Qu'une grosse idiote.
Je n'avais rien remarqué.
Pourquoi ne m'a-t-il jamais rien dit ?
S'il l'avait fait, j'aurais lâché l'affaire...
Non, c'est faux.
Je n'aurais jamais accepté de l'abandonner.
Mais... Je ne voulais pas non plus qu'il soit mon amant jusqu'à ce qu'il cesse de m'aimer.